Protokoll 22 feb

Under helgen tog Marco fram ett snyggare sätt att presentera datan på 
via css-kod. Alexandra byggde en ny React app i hopp om att det skulle
kunna lägga basen för vår hemsida. Det gick inte alls att copy-pastea och 
blev riktigt krångligt. Problemet ligger i att vår databas/backend är skriven
i python medan frontenden/react är skriven i javascript. Vi gav upp när
vi inte lyckades få dessa två program att prata med varandra. Men det ska
gå. Vi kollar på det igen när vi har tålamod för det... Tanken är att lägga
in Marcos css-kod in i React så fort vi får den att fungera. 

Vi ses imorgon igen på lektionen och arbetnar vidare.