Protokoll 2 mars

Sist vi arbetade med projektet blev vi - jag tror knappt jag vågar säga detta nu - klara.
Programmet gör exakt vad den ska, med andra ord. 

Så idag har vi mest arbetat med att finslipa saker. Alla har fått olika ansvarsområden: 

Kevin: 	Rensa spökkod och byt ut dåliga namn på variabler så koden är enklare att förstå
Ihisan: Ändra länkarna på hemsidan till snyggare knappar
Marco: 	Fixa roligare färger på texter och titlar på hemsidan
Alex: 	Läste någonstans att automatiskt spela musik på en hemsida räknas som riktigt dålig UX. 
	Därför insisterar hon på att vår hemsida behöver just detta, och spenderar veckan med att lösa detta.

Med andra ord arbetar 3/4 av gruppens medlemmar med att göra programmet och hemsidan bättre, 
medans en aktivt arbetar för att göra den sämre. Ett helt vanligt grupparbete med andra ord. 

Då vi fortfarande har 1v kvar innan projktet ska lämnas in kanske vi även kommer lägga tid på att
involvera hårdvara i programmet. Alex har nämligen en hub och en Philips lampa vi kan leka med. 
Eller så lägger vi den tiden på att plugga inför tentan. Vi får se!