Protokoll 24 feb

Igårkväll, efter att våra hjärnor var för trötta för att programmera mer, fick Kevin en brain wave.
Han lyckades lösa vårt problem med att kunna uppdatera hemsidan inom en specifik intervall utan att hela sidan
refreshas med hjälp av 4 rader kod (typ). Vi är supernöjda.

Dagen spenderades därför mest i html, ajax och css. Vi vill nämligen att första infon användaren ser är 
"Someone's at the door" eller "No one is at the door", snarare än data om temperatur och avstånd. Därför 
har vi försökt få första sidan att läsa av databasen så att den kan reagera olika beroende på vilken 
temperatur som registreras. Vi gav det många försök, men lyckades inte. Och efter 3 dagar av programmering
i sträck kände vi att vi var rätt nöjda ändå, och lämnar projektet fram till på fredag. 