Protokoll 12 feb

Alla gjorde "läxan" till idag.

Till nästa lektion ska alla komma ikapp med node red, aws och hemsidan som vi skapade under lektionstid 12 feb.
Vi har även spikat att, angående projektet vi arbetar med så kommer vi till en början satsa på att bara bygga en MVP
Detta inkluderar att våra mål enbart är att få enkla saker att fungera. Får vi tid över kan vi utveckla den.

Därför har vi bestämt att hemsidan bara ska visa något i stil med:

"Någon står utanför dörren: Sant/Falskt" beroende på vad vår låtsas-sensor skickar för data.
(en roligare ide är att presentera en karta över exakt var människan befinner sig, men det är ett framtida projekt)