Protokoll 2/16	

Idag arbetade alla tillsammans med 3 saker:

1. Att planera en struktur för datan i databasen
2. Att skapa en databas med random data (i json format)
3. Visualisera datan i form av en log på hemsidan

Steg 1 & 2 blev klara, steg 3 blev vi klara med en MVP. 

Det vi har i steg tre är en log på en hemsida där informationen visas upp. 
Rådatan är ju bara halv-intressant, så vi vill även visa upp en analys av datan.
Tills nästa lektion ska vi alla tänka på hur vi kan presentera analysen av data.