9 feb, 2021

Vi kom fram till 2 lösningar, varav den 1a är mer realistisk, och 2 är om vi vill använda hårdvara: 

1) Skapar låtsas värme-sensorer i Node Red som läser av om något varmt rör sig utanför vår dörr. 
Om sensorn känner av något skickar den en signal till en mqtt-broker.
En subscriber till mqtt-brokern skickar vidare signalen till en lampa, som i sin tur byter färg vid specifik data

2) Skapar ett system som märker av när en viss mobiltelefon joinar wifi-nätverket.
Om den gör det antar vi att en specifik person har kommit hem.
När mobilen ansluter till nätverket skickas en signal till en mqtt-broker.
Subscribers skickar vidare signalen till en lampa, som byter färg.

Tills på fredag (12/2) ska vi göra lätta administrativa uppgifter: 

Ihisan: Skapa gemensam kommunikationskanal på discord
Kevin: Skapa gemensamt github-repo och bjuda in alla att delta, samt lägga upp denna text som första commit
Alex: Protokollföra första mötet, samt bjuda in Marco till Jira-projektet
Marco: Läsa ikapp på allt